❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ලී ක්වාන්ග් සූ]
[කිම් සෝල් හ්යුන්]
[ජින් හී ක්යොං | Shin Seong Woo]
[The Killer's Shopping List]
[මෙම වැඩසටහනේ වක්‍ර වෙළඳ දැන්වීම් අඩංගු වේ]
[මෙම නාට්‍යය ළමා නළුවාගේ භාරකරුගේ පැමිණීමත් සමඟ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.]
කවුරුහරි ඉන්නවද?
මට සමාවෙන්න?
රහස් පරීක්ෂක චෝයි.
[අවසානය]
ආයුබෝවන්?!!
ජුම්සොං දේපළ වෙළඳාම්
රහස් පරීක්ෂක චෝයි.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
දේ සොං තවමත් ආපසු පැමිණ නැත.
ඒක හරි!
රහස් පරීක්ෂක චෝයි ඔහුව පොලිස් ස්ථානයට ඇදගෙන යාමට තවත් නිදහසට කරුණක් සොයා ගත්තා නම්, එසේ නම්-
ආහ් හේයි?
ඔව්?
දේ සොං සහ රහස් පරීක්ෂක චෝයි එකට ගියා. පැය ගණනක් ගත වුණත් ඔවුන් තවමත් ආපසු ඇවිත් නැහැ.
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?!
මම දන්නේ නැහැ එයාලා කොහෙද ඉන්නේ කියලා. කොහොම හරි, එයාලා පොලිසියේ ඉන්නවද—
මම ඇමතුම නවත්තනවා!
ඇය මොනවද කිව්වේ?
ඔහු පොලිස් ස්ථානයේ සිටිනවාද යන්න අපට වහාම තහවුරු කළ හැකි යැයි මම සිතමි.
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඔයා මාත් එක්ක යූල් ඉන්න තැනට එන්න.
ඇය තනිව සිටීම ගැන සිතන විට මට කනස්සල්ලක් ඇති වේ.
අපි යමු. මේ බෑග් ගන්න.
[පොලිසිය]
චෝයි ජි වූන්ග්!!
චෝයි ජි වූන්ග් කොහෙද?
ඔෆිසර් ඩෝ ආ හී, එයා ඔයාගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි.
ඔයා කොහොමද ඇතුලට ඇවිත් එයාගේ නම කියලා කතා කරන්නේ?
පොලිසිය කරන්නේ මහජනතාවට හිරිහැර කරන එක නම්, මම එයාට ගහන්න කැමතියි.
අපි අපේ තරාතිරම අමතක කරලා ඇඟිලි තුඩෙන් ඇඟිලි තුඩට යමු. පොලිසිය vs පුරවැසියා.
චෝයි ජි වූන්ග් කොහෙද?
එයා ආන් දේ සොංව ආයෙත් ගෙනාවා නේද?
එයා කතා කළේ නෑ. මම එයාට කතා කරන්නද?
සමහරවිට ඔහු දේ සොං කෙරෙහි ආදරයෙන් බැඳුණා විය හැකියි.
එයා උත්තර දෙන්නේ නෑ. එයාලා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
මම හඬ තැපෑලක් තැබිය යුතුද—
ඔෆිසර් ඩෝ ආ හී!
බොන්න.
රහස් පරීක්ෂක චෝයි!
මම හිතුවේ එයා යූල්ගේ අපයෝජනය ගැන සාක්ෂි හොයන්න ගියා කියලා. ඒත් ගෙදර කවුරුත් නැද්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ කවුරුත් මෙහෙට ආවා කියලා.
කිසිවෙකු මෙහි නැත.
ඒක මට දෙන්න.
ආ හේයි.
මට හිතෙන්නේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා කියලා. මොකක් හරි හරි නෑ වගේ.
මොකක්ද අම්මේ?
යූල් බොහෝ කලකට පෙර මාර්කට් එකෙන් ගියා, නමුත් ඇය තවමත් ගෙදර නැහැ.
ඒ වගේම මෙතන සුවඳ...
- ඒක—
- ඉන්න.
මේ කාණු පිරිසිදු කරන්නාගේ සුවඳ නේද?
ඔව්, ඒක හරි!!!
ඒ Quick Unclogger එකෙන් එන පයින් සුවඳයි!
මම ගිය වතාවේ මෙහෙ ඉන්නකොට ඒකෙ සුවඳ දැනුනා,
මට තාමත් ඒකෙ සුවඳ දැනෙනවා!
ගොං සන් දේ සොංට කිව්ව දේ ඔයාට ඇහුණා නේද?
ජ්‍යෙෂ්ඨයිනි! මට අමතර උදව්වක් අවශ්‍යයි.
කරුණාකර Geumseong Real Estate වෙත එන්න.
දේ සොන්ග් සහ යූල් අනතුරේ වැටෙන්න පුළුවන්.
[ජියම්සොං දේපළ වෙළඳාම්]
ඈත් වෙලා ඉන්න!
ඔහු ජීවතුන් අතර. ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර.
මේ නවූ 2, නවූ 2.
Geumseong Real Estate හිදී ගොදුරක් සොයා ගන්නා ලදී.
වහාම 119 අමතන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨ...
ආන් ඩේ සොං, ඔබට නීතිඥයෙකුට අයිතියක් තිබෙනවා—
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මුලින්ම ඇත්තටම සිදුවූයේ කුමක්දැයි ඔබ සවන් දිය යුතුයි.
ඔයාද මේක කළේ?
ඔව්.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
නමුත් ඔයා ඒක කළේ නැහැ! සියෝ චියොන් කියු කළා!
මට ආයෙත් ඒ මනුස්සයාව බේරගන්න බැරි වුණා.
II තත්වය භයානක කළා.
ඕපා, එකතු වෙන්න.
යූල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
යූල් තාමත් මාර්ට් එකේ නේද?
ඇය කලින් මාර්ට් එකෙන් ගියා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඇය ගෙදරත් නැහැ.
- ආන් ඩේ සොං!
- ජ්‍යෙෂ්ඨයා!
කරුණාකරලා. දේ සොංව ආයෙත් සැක කළොත්,
යූල්ව බේරගන්න අපිට කාලය නැති වෙන්න පුළුවන්.
මම පස්සේ පසුතැවෙන්න වෙන දෙයක් කරනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත්...
ස්තූතියි සර්!
මම නිසැකවම යූල්ව බේරා ගන්නම්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරලා එයාව නිදහස් කරනවා.
වෙන කාටවත් තවදුරටත් රිදෙන්න බෑ.
හරි හරී.
[ජියම්සොං දේපළ වෙළඳාම්]
- ඒ මම නෙවෙයි.
- මම දන්නවා.
ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි.
මම දේපළ වෙළඳාම් කාර්යාලයේ පිටුපස සිරවී සිටියදී, මම එයින් මිදීමට උත්සාහ කළෙමි. පසුව—
මම කිව්වා මම දන්නවා කියලා. මම දන්නවා.
යූල්... එයාගේ තාත්තා එයාව අරන් ගියා නම්—
අපි එයාව අල්ලගමු.
රහස් පරීක්ෂක චෝයිට ඉක්මනින් සිහිය එයි,
එහෙම නොවුනත් අපිට එයාව අල්ලගන්න පුළුවන්.
නමුත්... ඒ අතරතුර ඔබව සැක කරනු ඇත.
ඔයා තාමත් ඒකට යනවද, හරිද?
[ඉක්මන් අවහිර කිරීම ඉවත් කරන්න]
ඔයා ඒ මිනිහව දන්නවා නේද?
ඔබ නිවැරදිව පිළිතුරු දිය යුතුයි.
ඔව්.
ඔයා මාව අනුගමනය කළාද?
ඔයා ඒ දරුවව හොඳට බලාගන්න ඕන.
ඇය ආයෙත් රෑට එහෙ මෙහෙ ඇවිද්දොත්?
හරිම කරදරකාරී...
ඒක එයාගේ අධ්‍යාපනයට නරකයි.
කොහොම හරි, මම අහම්බෙන් ඇගේ දුරකථනය දැක්කා.
ඇය අමුතු දේවල් ඡායාරූප ගනිමින් සිටියාය.
මම ඒක මුලින්ම දැක්ක එක හොඳයි.
පොලිසිය ඒක දැක්කා නම්, ඒක ලොකු කරදරයක් වෙයි.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මටත්...
මමත් පින්තූරයක් ගත්තා.
වැඩි කලකට පෙර මා අසල අමුතු දෙයක් සිදු විය.
ඔයා දන්නවද, හරිද? කාන්තා සංගමයේ සභාපතිනිය. අමුතු කාන්තාව.
ඇය මිය යාමට ආසන්න බව සොයා ගන්නා ලදී.
මම දැක්කා ඇය අල්ලපු ගෙදර මහල් නිවාසයට යනවා.
මම කිව්වේ, ඇය හිස් ඒකකයකට යන එක අමුතුයි කියලා මම හිතුවා.
මම ඇය නොදැනුවත්වම ඇය පසුපස ගියෙමි,
මම ඇයව රහසින් රූගත කළා.
වාව්, මට මැරෙන්න තරම් බය හිතුනා! මම මගේ කලිසමෙන් මුත්‍රා කරන්න ළඟයි!
මම කියන්නේ, අපි එකට වැඩ කළොත්,
මේ සඳහා අපට එකිනෙකාට උදව් කිරීමට හැකි වනු ඇත.
ඉතින්, මම අදහස් කළේ, මේකෙන්,
මට ඒ මාර්ට් හිමිකරුගේ අවජාතක පුතාව යවන්න පුළුවන්.
එක පහරකින්, ඔබ...
ඔබට නිහඬව බැස යා හැකිය.
- මට ඔයා කියන දේ තේරෙන්නේ නැහැ.
- මම...
කියන්න මාර්ට් අවජාතකයා ඒක කළා කියලා.
මම කියන්නම් එයා ඒක කළා කියලා.
ඉතින් මම මේ නගරයෙන් පිටව යන විට,
ඔයාට මට නිස්කලංක තැනක ලස්සන ගෙයක් හොයාගන්න පුළුවන්.
ඔයා මට ලීසිං එකක් ගත්තත්, ඒක පිරිසිදු ගනුදෙනුවක් වෙයි කියලා මම කියනවා.
ඔබට දේපළ වෙළඳාම්කරුවන්ගේ ජාලයක් තිබිය යුතුය.
ඔයාට මට ඒක කරන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
ඔහ්...
මෙතන ගොඩක් පිස්සන් ඉන්නවා.
ඒකට සාප වේවා!
ඉතින්, ඒ මිනිසාට දඬුවම් ලැබුණා.
ඔහු නොතිබිය යුතු දෙයක් දුටුවේය.
ඔයා දන්නවද තව කාටද දඬුවම් ලැබුණේ කියලා?
අපි මෙහෙට ආවම මම ඔයාට පොරොන්දු වුනා.
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කළා.
[ජියම්සොං දේපළ වෙළඳාම්]
[අධිකරණ විද්‍යාව]
[පොලිසිය]
[අනවසරයෙන් ඇතුළුවීමක් නැත - විමර්ශනය සිදුවෙමින් පවතී]
[මෙහෙයුම් කාමරය]
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
[ශල්‍යකර්මය සිදුවෙමින් පවතී]
අපි මුලින්ම දේපළ වෙළඳාම්කරු සොයා යා යුතු යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
සාප්පු හිමියන්ට අනුව,
ඔහු ඊට පෙර දින කඩය වසා දමා තම බිරිඳ බැලීමට යන බව පැවසීය.
නමුත් රහස් පරීක්ෂක චෝයි එහි සිටියේ ඇයි?
එයා කිව්වා මාර්ට් එකට යනවා කියලා.
ඔහුට තිබුණේ දැඩි හැඟීමක් පමණක් නිසා, ඔහු පීඩනය යෙදීමට වෙළඳපොළට ගියේය.
නමුත් ඔහු අලුත් දෙයක් සොයා ගත්තා නම්,
ඔහු ඒකට තනියම යන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම දන්නවා එයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා! ඒක තමයි මම කියන්නේ!
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
ඔයා ඒකට කියන්නේ සැඟවීම කියලාද? ඒක ඕනම කෙනෙකුට සැක සහිතයි වගේ පේයි.
ඔයා දන්නවද, ඒ කියමන, පහන යට තියෙන අඳුරුතම තැන.
මම සැඟවී සිටින ආකාරය නොව වැරදිකරු සොයා ගැනීම වැදගත්.
වැරදිකරු එක දෙයක්, නමුත් අපි යූල්ව සොයා ගත යුතුයි!
මම දන්නවා! අපි මුලින්ම ඇය කොහෙද ඉන්නේ කියලා හොයාගන්න ඕනේ.
ඔයා එතන ඉඳන් ඒක දැනගන්න යනවද? කොහොමද? මැජික් එකෙන්?
නැහැ. මේ වෙනකම් අපි උත්සාහ කළේ මිනීමැරුම සඳහා භාවිතා කළ භාණ්ඩ මිලදී ගැනීමෙන් වැරදිකරු කවුද කියලා හොයාගන්න.
මට හිතාගන්න බෑ ඔයා මොනවද කියන්නේ කියලා! ඉන්න.
මේ සිදුරෙන් කතා කරන්න.
මෙතැන් සිට, මිලදී ගත් භාණ්ඩ අනුව වැරදිකරු සිටින ස්ථානය සොයා ගත යුතුය.
යූල්ට අපයෝජනය කළා කියලා මම සැක කළා කියලා දැනගෙන යන්න කලින් එයා යමක් ගන්න ආවේ ඇයි කියලා හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ!
ඔව්?
ඔහු මිලදී ගත්තා...
වැඩිය දෙයක් නෑ. ක්ෂණික ආහාර කිහිපයක්.
ඔහ්, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ!
සතියක් ගත වුනා නේද?
ඉන්න. මට...
ඔයා මේ ඔක්කොම ගන්නවද ලබන සතියට ඔයාගේ මහල් නිවාසේ තියාගන්න?
දෙවියනේ! ඔයා ව්‍යායාම කරන්න ගිහින් යාළුවොත් එක්ක හමුවෙන්න ඕනේ! ඔයා පරිගණක ක්‍රීඩා කරනවා නේද?!
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- කමක් නෑ.
- අනේ මන්දා!
- ඕහ්, හරි!
මේක එකකට දෙකයි. ඔයාට අමතක වෙන්න ඇති.
හේයි, ඔයාට මෙතනට එකකට දෙකට ඩම්ප්ලිං පැකට්ටුවක් ගේන්න පුළුවන්ද?!
නෑ, පහක් ගේන්න!
එය අමතක කරන්න!
ඩම්ප්ලිං ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න!
අපි කොණ්ඩ වලිගය විකිණීමක් පවත්වනවා.
අපි අද හරක් මස් ගෙනාවා විතරයි.
- මේ යට අඳුරු ලාම්පුව විතරක් නෙවෙයි.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඊයේ ගුම්සොං දේපළ වෙළඳාම් කාර්යාලයට ආවා,
සහ යමක් සිදු වූ වහාම ඔහු යූල් සඳහා ආපසු පැමිණියේය.
මට හිතෙන්නේ එයා එච්චර දුර ගියේ නෑ, ඒත් මේ ප්‍රදේශයේ හැංගිලා ඉන්නවා කියලා.
සමහරවිට ඔහු කොහේ හරි හැංගිලා ක්ෂණික ආහාර කනවා ඇති.
යූල්, ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
මට බඩගිනි නැහැ.
ඔයා අද මුකුත් කෑවේ නෑනේ.
ඔයා අසනීප වුනොත් මොකද වෙන්නේ? ඔයාට මැරෙන්න පුළුවන්.
අපිට රෝහලට යන්න බෑ, මම වෛද්‍යවරයෙක් නෙවෙයි.
මේ ඔක්කොම කනවද නැත්නම් පැයකට දඬුවම් විඳිනවද?
කලින් හිටපු ඒ මනුස්සයා විතරක් එයාට නොතිබිය යුතු දෙයක් දැක්කනම් ඒක සහනයක් වෙයි.
ඔයා ඔයාගේ අම්මගේ ෆෝන් එකෙන් ෆොටෝ ගත්තේ මොනවද?
වීඩියෝ සහ ඡායාරූප.
කාගෙන්ද?
දැන් ෆෝන් එක කොහෙද?
කවුරු දැක්කත් උන් මැරෙයි.
යූල්, පොලිසිය දැක්කොත්,
මම හිරේ යනවා, ඔයා අනාථ නිවාසෙකට යනවා. එතකොට ඔයාට මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා ඒක මාර්ට් එකේ හංගලා තිබ්බා නේද?
ඔයා මට ඇත්ත කිව්වෙ නැත්නම්,
සියලුම මාර්ට් මිනිස්සු අන්තිමට අර කලින් හිටපු මිනිහා වගේ වෙයි.
මොකක්ද? සෝජු ගෙනත් දෙන්න බැරි ඇයි?
ඒකට සාප වේවා!
[19 සහ ඊට වැඩි අන්තර්ගතය]
මම කියන්නේ, බලන්න.
ඒක හරියට පිදුරු ගොඩක ඉඳිකටුවක් හොයාගන්නවා වගේ! අපි මේ හැම ඒකකයක්ම හොයන්නේ කොහොමද?!
මට ඒක වෘත්තීය සමිති කළමනාකරුගෙන් ලබා ගන්න අමාරු වුණා.
ඒක හොඳට බලන්න.
ඔව්, හොඳට බලන්න.
[ඇණවුම් තොරතුරු]
හේයි. මට ඩිලිවරි එකට යන්න ඕනේ.
[සාම්ප්‍රදායික මත්පැන්]
අර්ධ-කාලීන! ලේඛනය නරඹන්න!
මුලින්ම එතනට.
මෙය කුමක් ද?
- හෙලෝ.
- විකුණුම් හොඳින් සිදුවනවාද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
ආ, ආ, මයික් පරීක්ෂණය, මයික් පරීක්ෂණය. එක, දෙක, තුන.
- ආ, ආ.
- කොහොමද දේවල්?
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
නෑ, මම හොඳින්.
ඔහ්, ඒක හරි. මේක වොන් 5,000 ක ගෙයක් නේද?
ඇපල් ගෙඩිය කඩා, පිඟානකට දමා, එය ගන්න!
ඒක නම් පව්. එයාගේ පුතා එන්න තිබුණා.
මේ ඔක්කොම ඒ අවජාතකයා නිසා. එයාට දඬුවම් කරන්න ඕනේ.
- එතන මොකක් හරි තියෙනවද?
- මුකුත් නෑ. මුකුත් නෑ.
ඔහ්, ඔයා දැන් යනවද?
- මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
- ඔව්, ආරක්ෂිතව යන්න.
අපි යමු. මෙතන කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
- සීසීටීවී එක ඕෆ් කරන්න.
- මොකක්ද?
මම කිව්වා CCTV එක ඕෆ් කරන්න කියලා.
මස් කඩේ, මට උදව් කරන්න. මම හිතන්නේ එයාට දැන් එළියට එන්න පුළුවන්.
පිටිපස්සෙන් අල්ලගන්න.
දෙයියනේ! මේ මොන ගඳද?
අත. ඔයාගෙ අත...
පරිස්සමෙන්, පරිස්සමෙන්, පරිස්සමෙන්.
පරිස්සමෙන්.
ඔහ්, කැක්කුම!
කරුණාකරලා වතුර ටිකක් ගේන්න. ස්තූතියි!
මාළු සහ මස් කඩ.
- වියන් වහන්න.
- හරි.
ඔහ්, මට හෙල්ලෙන්න බෑ.
[එම්එස් මාර්ට්]
ඉදිරියට එන්න.
හරිද.
නෑ, ඒක අල්ලන්න එපා.
සෙමින් කන්න. ඔබට අජීර්ණය ඇති වේවි.
ඒක අමුතුයි.
- මොකක්ද?
- මම දැන් ගෙනත් දුන්න තැන
තවත් නියෝගයක් තබා ඇත.
එයාලට යමක් ඇණවුම් කරන්න අමතක වෙන්න ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔවුන් නැවතත් එම ඇණවුම ලබා දුන්නා.
ඒක වැරදීමක්ද?
[බෙදා හැරීමේ ඉල්ලීම: 505]
"505" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
සමහරවිට එහි තේරුම, "මම ඔබට ගෙවන්නම්, නමුත් එය 505 ඒකකයට භාර දෙන්න" යන්න විය හැකියි.
මේ මොන ඒකකයද?
408.
වොන් 5,000 ට එහා ගෙදර?
අම්මේ, මේ-
ඇයි එයාලා මොනවා හරි ඇණවුම් කරන්නේ? ඒක හිස් ඒකකයක්.
- මොකක්ද?
- කාන්තා සංගමයේ සභාපතිනිය
ඒකකය හිස් වූ විට මීටරය ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය ගැන මම නිරන්තරයෙන් ජුම්සොංට පැමිණිලි කළෙමි.
- අනේ දෙවියනේ.
- ගොං සැන්, මේ—
ජනාධිපතිතුමා ජින්සොං වල හතරවෙනි තට්ටුවෙන් වැටුණා නේද?
- මේ—
- එයාලා භාරදීමේදී වැරැද්දක් කරන්න ඇති.
505. මේ යූල්.
505?
නැහැ, ඒක SOS. ඒකේ තේරුම තමයි—
මමත් ඒකේ තේරුම දන්නවා. මම කියන්නේ ඒක 505 කියනවා වගේ පේනවා කියලා.
කුමක් ද?
ඒක යූල්.
මුලින්ම අපි එය සත්‍යාපනය කරමු, පසුව—
ඔප්පා කියන දේ හරි නම්, මිනීමරුවා යූල්ව ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස තබාගෙන ඉන්නවා.
එයා වැරදි නම්? දේ සොන්ග් වැරදි කියලා අත්අඩංගුවට ගත්තොත්, අපිටත් කරදරේ වැටෙයි!
මම ඉක්මනින්ම විශ්‍රාම යනවා, නමුත් ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළත් කමක් නැද්ද?
අපි මුලින්ම ඒක පරීක්ෂා කර බලමු.
අඩුම තරමින් එක පාරක් හරි මම කියන දේ අහන්න.
එවිට අපි පිටුපසින් ළඟා වෙමු.
ඔහු කැමැත්තෙන් දොර විවෘත නොකරන අතර, ඔහුගේ සියලු අවධානය මහල් නිවාසයේ ඉදිරිපස දෙසට යොමු වනු ඇත.
මෙතන, මෙතන.
යූල්. යූල්!
ඉලක්කය?
ඉලක්කය?!
යූල්. යූල්.
අපොයි!
- යූල්?
- යූල්!
යූල්? යූල්?
ඉලක්කය?
ගෙදර කවුරුත් නැද්ද?
ඉලක්කය!
Seo ඉලක්කය!
මොකක්ද? ඔයා දොරවල් කඩන්නත් දන්නවද?
මම ඉගෙන ගත්තා, නමුත් මම ඒකට දක්ෂ නැහැ.
යූල්. මගේ දුව.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මට ඇහුම්කන් නොදුන්නොත් මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා.
දොර අරින්න.
ඉක්මන් කරන්න.
මම උත්සාහ කරනවා. මම කිව්වා මම එච්චර හොඳ නැහැ කියලා. ඉන්න.
මට එළියක් දෙන්න පුළුවන්ද? කළුවර වැඩියි.
තේරුම් ගත්තා ද.
මාළුවා දැන් දොර කඩන්න හදනවා. උන්ට ඇතුලේ කවුරුත් ඉන්නවා දැනෙන්නේ නැහැ.
එය කුමක් ද?
ඔහ්, යූල්!
ඔව්, දරුවෙක් අනතුරේ. මම හිතන්නේ අපි ජනේලයෙන් උඩින් යන්න ඕනේ නැත්නම් ඉස්සරහ දොර කඩලා ඇතුලට යන්න ඕනේ.
ඔව් ඔව්!
අඩුම තරමේ විනාඩි 10ක්වත් යයි. ඉනිමං ට්‍රක් එකට මෙතනට එන්න පුළුවන්ද කියලා මට හිතෙනවා.
ඔප්පා, මම හිතන්නේ අපිට මෙතනට මිනිස්සු ටිකක් ඕනේ.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔතනම ඉන්න.
- හෙල්ලෙන්න එපා.
- ඇය කොහෙද?! මොකද වුණේ?
- මොකද වුණේ?
- එතන, එතන.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
- යූල්!
- ඕ, යූල්!
- ඔහ්!
- යූල්!
අපි මොකද කරන්නේ? යූල්!
- යූල්! එයාව වැටුනොත් එයාට සහනයක් වෙන්න දෙයක් හොයලා දෙන්න!
- කුෂන් එකක්?!
ප්‍රතිචක්‍රීකරණය! ප්‍රතිචක්‍රීකරණය! ප්‍රතිචක්‍රීකරණ ප්‍රදේශය!
හෙල්ලෙන්න එපා. නිශ්චලව ඉන්න!
ඒක හරි. එහෙමම ඉන්න. හෙල්ලෙන්න එපා.
දොර අගුල.
ඒක හරි.
ඔහු දොර අගුලක් මිලදී ගත්තේය.
[ඩිජිටල් දොර අගුල]
[තාවකාලිකව වසා ඇත]
[මම ටික කාලෙකට ඈත් වෙලා ඉන්නවා
010-283-6651]
යමක් සොයන්න!
අර්ධ-කාලීන, මේ! මේ!
හේයි, අපි යමු!
අපි යමු!
- හෙලෝ, කවුරුහරි ඉන්නවද?
- ඒ කවුද?
මේ පොලිසිය!
පොලිසියද?
මට කණගාටුයි!
ඉන්න!
බිම තියන්න! බිම තියන්න!
ඒක මෙතන තියන්න!
මෙතන!
ඒක බිම තියන්න!
ඉලක්කය!
යූල්! තත්පරයක් ඉන්න, යූල්!
ඔතනම ඉන්න!
- හේයි!
- ඔහ්...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- හේයි, හේයි, හේයි!
- ආ හී!
තව ටිකක් ඉන්න.
- අපි මොකද කරන්නේ?
- යූල්, ඉන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ, ආන් ඩේ සොං? ඒක ඇරලා.
මේ අගුල කලින් තිබුණේ දේපළ වෙළඳාම් කාර්යාලයේ දොරේ.
මාර්ට් එකෙන් ගත්ත දොර අගුල දේපළ වෙළඳාම් කාර්යාලයේ දොරේ තියෙනවා.
මුලින්ම මෙතන බලන්න. මම ඒක බලන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න!
- ඔෆිසර් ඩෝ, ඔයාට පිස්සුද?!
- ඒ ඩෝ ආ හී!
ඔහ්!
ඇයට පිස්සු වෙන්න ඇති!
- පරිස්සමෙන්!
- ඔබේ පියවර පරිස්සමෙන්!
පරිස්සමෙන්!
ආ හේයි!
ප්රවේසම් වන්න!
අපි මොකද කරන්නේ?
අහෝ දෙවියනේ...
ඇය පහළට එනවා! ඇය පහළට එනවා!
ඔහ්, ඇය පහළට එනවා!
සෙමින්!
පරිස්සම් වෙන්න! පරිස්සම් වෙන්න!
පරිස්සමෙන්! පරිස්සමෙන්!
යූල්, හෙල්ලෙන්න එපා!
යූල්, ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න!
හෙල්ලෙන්න එපා!
ඔව්.
ඔයා සතුටින් ඉන්න ඇති!
පරිස්සම් වෙන්න! ඔබේ පියවර පරිස්සම් කරගන්න!
හෙල්ලෙන්න එපා. හෙල්ලෙන්න එපා!
ඉලක්කය.
මගේ අත ගන්න.
කමක් නෑ! යූල්!
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ඔයාව තදින් අල්ලගෙන කවදාවත් අතහරින්නේ නෑ.
මාව අල්ලගන්න.
ඒක හරි! ඇගේ අත අල්ලගන්න!
පරිස්සම් වෙන්න! පරිස්සම් වෙන්න!
පරිස්සමෙන් ඉන්න! හේයි, හේයි, හේයි!
ආහ්, පරිස්සමෙන් ඉන්න!
ඒක හරි!
ඇගේ අත අල්ලගන්න!
ඒක හොඳයි! කමක් නැහැ!
ඔව් ඔව්!
ඒකට කමක් නැහැ!
අනේ මන්දා!
ආහ්, පරිස්සම් වෙන්න! පරිස්සම් වෙන්න!
පරිස්සම් වෙන්න! පරිස්සම් වෙන්න!
තදින් අල්ලගන්න!
ප්රවේසම් වන්න!
ඔහ්, දෙවියන්ට ස්තූතියි. දෙවියන්ට ස්තූතියි!
ආහ්, අපිට දැන් ඒක අතහරින්න පුළුවන්.
යූල්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා බය වෙන්න ඇති.
ඉලක්කය.
ඔයාගේ තාත්තා කොහෙද...
ඔව්, යූල් හොඳින්.
කරුණාකර පිවිසුම් මාර්ග අවහිර කරන්න, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
සියෝ චියොන් ක්යු තවමත්...
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ඉක්මනින් යමක් පරීක්ෂා කර බලා වහාම එන්නම්.
මෙතන ටිකක් ඉන්න.
සීයා.
ආ හේයි!
ඔයා කුමක් ද?
ඔයා තමයි කලින් හිටපු කෙනා!
ගෑනියෙක්වත් පිරිමියෙක්වත් නෙවෙයි. ඔයා යක්ෂයෙක්!
ඔයාට කොහොමද කෑ ගහන්න තරම් නිර්භීත?
ඔයා තමයි ඒ යක්ෂයා. මම නෙවෙයි.
මම ඔයා මරපු කියොං ආගෙ යාළුවෙක්, කිසිම වැදගැම්මකට නැති අවජාතකයා!
හරියටම මොකක්ද...
මම ඒ පුද්ගලයාව දන්නවා.
Nguyen Thi Zhonglin.
යූල්ගේ අම්මා...
යූල් මේක දැක්කා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ජින්සොං මහල් නිවාස ඒකකය 408 හිදී,
- යූල්.
- මළ සිරුරු දෙකක් හමු විය.
මම උපස්ථයක් ඉල්ලනවා.
අපි යමු.
ළමයි!
ඔයාට හරි ද?!
අම්මේ, යූල් ගන්න!
ඒකකය 409! 409!
ඔහ්, හේයි!
ඔයාට හරි ද?!
නිශ්චලව ඉන්න! නිශ්චලව ඉන්න!
සැකකරු හමු විය! සැකකරු හමු විය!
4 වන මහලේ කොරිඩෝවේ සිට 1 වන මහලට මාරු වීම!
ඔහු එනවා! ඔහු එනවා!
නවත්වන්න!
සේඕ චියොන් කියු! නවත්තන්න!
මේ නවූ 2. නවූ 2. හදිසි අවස්ථාව. හදිසි අවස්ථාව!
ජින්සොං මහල් නිවාසයේ සිට, නවූ ප්‍රාථමික පාසල දෙසට,
මිනීමැරුම් සැකකරු පලා යමින් සිටී!
අපිට එයාව නැති වුනාද?
මම ආපහු එන්නම්!
කරදර වෙන්න එපා!
ඔයාට හරි ද?
මට ආරංචි වුනා දරුවෙක් අත්අඩංගුවේ ඉන්නවා කියලා. එයා කොහෙද?
ඔහ්, ඒක...
ඇය ගොඩක් කම්පනයෙන් ඉන්නේ, ඒ නිසා මම හිතන්නේ ඒක ඕනෑවට වඩා දරාගන්න බැරි වෙයි.
අපි ඇයව සන්සුන් කර දුම්රිය ස්ථානයට ගෙන ඒමට උත්සාහ කරමු.
මමත්, මමත්, මමත්!
මට කඩේට යන්න වාහනයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මම ජුම්සොංව හොයන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔයා පදිනකොට බලන්න හරිම අමාරුයි, ඒ නිසා මටත් ඔයා එක්ක එන්න දෙන්න.
හරි හරී.
මෙය ප්‍රමාණවත් තරම් සාක්ෂි වේ.
පොලිසිය අපේ සෙවීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරනු ඇත, එබැවින් අපට ඉක්මනින් ඔහුව අල්ලා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
එහෙනම් මම යූල්ව හොඳින් බලාගන්නම්.
- ඔහු කොහෙද ගියේ?
- ඔහුට තවදුරටත් හිස් ඒකකයක සැඟවිය නොහැකි බව ඔහු දැන සිටිය යුතුයි.
එයා ලේසියෙන් මේ පළාත දාලා යන්නේ නෑ.
- ඇයි?
- එයා එයාගේ බිරිඳව මැරුවාට පස්සෙත් එයා ගියේ නෑ.
හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
[ඩිජිටල් කැමරාව]
ඔහ්! තත්පරයක් ඉන්න.
මස් කඩය.
හෙලෝ? මස් කඩේ! ඔයා දැන් කොහෙද?
ඔහු හැන්සෝල් අධ්‍යයන කාමරය තිබෙන පටු මාර්ගයට ගියා!
ඒ පටු මාර්ගයට යන්න!
ඔහ්! එතන! එතන! එතන!
වමට. වමට!
ඉක්මන් කරන්න!
[මව]
අම්මේ, ගෙදර යන්න, ඒක භයානකයි.
- පොලිසිය—
- මම හොඳින්.
මම දැන් බුචරි එකේ ඉන්නේ. මම ඉක්මනින්ම ගෙදර එනවා.
ඉලක්කය.
දේ සොං, යූල් කොහොමද? එයා හොඳින් නේද?
එයා කොහෙද? ගෙදරද?
ඔව්? එයා තාත්තා එක්ක ඉන්නේ—
ඔයා මාර්ට් එකේද? ඉන්නවා නම්, මොනවා හරි බලන්න.
ඔයා 505 කියන ඩිලිවරි ඕඩර් එක දන්නවද? මොනවා උනත් 505ට ඩිලිවරි කරන්න එපා!
ඒක භයානකයි! ඔයා මොනවා කළත්, එතනට දෙන්න එපා.
ඇයි ඔයා වෙන දෙයක් ගැන කතා කරන්නේ?
මම කියන විදියට කරපන් නැත්තම් උඹ මැරෙයි. මට කරන්න තියෙන්නේ මේ තැන ගිනි තියන්න විතරයි.
හරි, මට තේරුණා.
මට එය තේරුණා.
ආහ්, අනේ මන්දා!
යමක් අක්‍රියයි.
505. යූල් ඒක ලිව්වේ SOS සංඥාවක් දෙන්න.
ඒ යූල්. එයාට ඕන යූල්.
එයා නිසා තමයි එයා මේ පළාතෙන් ගියේ නැත්තේ.
මම ඔයාගේ අම්මගේ ෆෝන් එක තියෙන තැන pin කරලා ඒ අවට හැමතැනම හොයලා බලන්න කියලා ඉල්ලීමක් කරන්නම්.
එයා ආපහු කතා කළොත් මුකුත් කරන්න එපා. නොදන්නවා වගේ රඟපාලා එයාව නවත්තන්න.
ඔහ්, අපි හදිසියේම විසන්ධි වුණා.
යූල් මාත් එක්ක මාර්ට් එකේ ඉන්නවා, තාත්තා ඩූ හ්යොන් එක්ක කතා කරන්න පොලිසියට ගියා.
මම යූල්ට ඇහුම්කන් දුන්නා විතරයි.
- යූල් එක්ක?
- ඔව්, අපි තනියම.
පොලිසිය දැන් එනවා නේද?
නෑ. යූල්ට අද රෑ පොලිසියට කතා කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඉතින් මෙතන අපි දෙන්නා විතරයි. තනියම.
[නිර්මාණය, ඉදිකිරීම්]
ඔයා! මගේ ළමයාව හෝ ඔයාගේ ළමයාව අල්ලන්න එපා.
ඔයා ඒ දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙකුට හරි ඇඟිල්ලක් තිබ්බොත් මම ඔයාව මරනවා.
හොඳයි, ඒක හරිම නරකයි.
අනෙක් කාන්තාවන් මෙන්, ඔබ දෙදෙනාම අද රාත්‍රියේ මිය යා හැකිය.
මගේ බිරිඳ, මගේ දුව, නැත්නම් කවුරු හරි,
මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට හැකිවීම මට කැමතියි.
නමුත් දේවල් මගේ විදියට සිද්ධ වුණේ නැත්නම්, මට ඇත්තටම තරහ යනවා.
මොනතරම් ගොන් බඩුවක්ද...
කට වහපන්!
මස් කඩය!
[එම්එස් මාර්ට්]
ආයුබෝවන්!
අම්මේ!
ඔයාට හරි ද?!
- ආහ් හී, දේ සොන්ග් අනතුරේ! අපි මාර්ට් එකට යන්න ඕනේ!
- මොකක්ද?
මගේ දුව කොහෙද?
එය ක්වොන් බෝ යොන් වේවා,
ලී යොන්ග් ආ, නැත්නම් ඔබේ බිරිඳ,
යූල්ගේ මව, න්ගුයෙන් ති ෂොන්ග්ලින්,
ඔබ ඔවුන්ට පහර දෙන හෝ මරා දමන වීඩියෝ පොලිසියට භාර දී ඇත.
ඒ වගේම ඔබේ සැඟවුණු ස්ථානයේ තිබී වොන් 5,000කගේ සිරුරුත් හමු වුණා.
ඔව්, හරියටම.
මම උන් ඔක්කොම මැරුවා. ඔයා හිතනවද මට ඔයාව මරන්න බෑ කියලා?
ඔයා කාන්තා සංගමයේ සභාපතිනියව හෝ රහස් පරීක්ෂක චෝයිව මැරුවේ නැහැ.
ඒ වගේ තත්වයක ජීවත් වෙන එක හොඳයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇති. යූල් කොහෙද?
මට අවශ්‍ය වන්නේ යූල් පමණයි.
ඔයාට මාව මරන්න පුළුවන් වෙයි, ඒත් ඔයාට යූල්ව ගන්න බෑ.
ඇය මගේ දුව!
මම දන්නවා.
- ඕප්පා!
- දේ සොං!
අවාසනාවකට, ඇය ඔබේ දියණියයි, නමුත් ඇය ඔබේ දේපළ නොවේ.
ඇය ඔබේ දුව නිසා, ඔබට ඇය සමඟ ඕනෑම දෙයක් කළ හැකි බව එයින් අදහස් නොවේ.
ඒ ගැන හිතන්න.
ඔයා කොහොමද වෙන කෙනෙක්ව පාලනය කරන්නේ? මට මාවම පාලනය කරගන්නවත් බෑ.
- දේ සොං!
- නෑ!
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
දැන් වුණත්, ඔබට අවශ්‍ය දේ කරන්න බැහැ.
- දේ සොං!
- එහෙම කරන්න එපා!
එය කළ හැකි යැයි ඔබ සිතන කාරණය ඔබව අමුතු කෙනෙකු බවට පත් කරයි.
- දේ සොං!
දේ සොං!
- අප්පා!
- අරින්න!
දේ සොං!
♫ මෝඩයෙක් වගේ, ඔයාව මතක් වෙද්දි ♫
♫ මම දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ ඇයි ♫
මේක දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයට ගෙනියන්නද?
[රෙදි සේදීම]
නැහැ, ඒක වැඩිහිටියෙකුට.
- මොකක්ද?
- ඒ රෙදි සෝදන යන්ත්‍රය සෝ-මේක් හදන්න නියමයි!
ඇත්තටම?
♫ මම ඔයාට විනෝදාංශයක් විතරයි ♫
ඔයා Dae Seong Mart එකෙන් නේද? මේක වැරදියට දීලා තියෙන්නේ.
මම කවදාවත් මේක ඇණවුම් කරලා නැහැ.
මේ සතියේ දෙවෙනි වතාවයි!
♫ ඔබේ උපායමාර්ගික ක්‍රියාමාර්ග ♫
ඔයාගේ සපත්තු කොහෙද? තුවාල වෙලාද?
♫ ඔයාට මට මුකුත් කියන්න බෑ ♫
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
♫ දැන් ඇති. මම ඔයාව අල්ලගන්නම් ♫
♫ මට දැන් පස්සට වෙලා ඉන්න බෑ ♫
♫ ලයිට් නැති කාමරයක්. මේ රෑ අඳුර ඇවිත් ♫
♫ ඔයා කොච්චර සැලසුම් කළාද ♫
♫ සඳ අඳුරු වී ඇත. ඔබ පැවසූ බොරු ♫
♫ ඔයා හැමදේම හලනවා. මට කිසිම දෙයක් කියන්න බෑ ♫
♫ ඔයාට මට මුකුත් කියන්න බෑ. ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් නා ආ ආ ♫
මෝඩයා!
අනුන්ගේ වැඩ වලට ඔයා ඇයි ජීවිතේ පරදුවට තියන්නේ?!
[ටින් කළ පීච්]
ඒක උඩට තල්ලු කරන්න!
ඉක්මන් කරලා ඒක උස්සන්න!
දේ සොං!
දේ සොං! දේ සොං!
ඔප්පා, ඔයා හොඳින්ද?
- අනේ මන්දා.
- අප්පා!
කෙළින් සිටින!
සියෝ චියොන් කියු, ඔයාව මිනීමැරුමකට අත්අඩංගුවට අරන්.
ඔබට නීතිඥයෙකු ලබා ගැනීමට අයිතියක් ඇති අතර, ඔබට ඔබ ගැන පැහැදිලි කිරීමට අයිතියක් ඇත.
මම මගේ ජීවිතේ වෙන කෙනෙකුගේ වැඩකට පරදුවට තැබුවේ නැහැ.
මම මේක කළේ මැරුණු මිනිස්සුන්ගෙන් පළිගන්න නෙවෙයි.
මම නිකන්...
ඊයේ කඩේට ආපු අයව ඕන කළා...
අදයි හෙටයි ආපහු එන්න...
කිසිදු ගැටළුවක් නොමැතිව.
මට ඒගොල්ලෝ ආපහු එන්න ඕන, එච්චරයි.
හේයි. හේයි! ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
හේයි. ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?!
ඒක එයාගේ වැඩක් නොවුනත්, කෙනෙක්ට තුවාල වෙලා හෝ මැරිලා තිබුනොත් එයාට ඒක මගහැර යන්න බෑ.
ඔහු සැලකිලිමත් කෙනෙක්.
ඒ වගේම එයා ළමයෙක් කියන දේට සවන් දෙන කෙනෙක්.
ඒක හරි! දේ සොං නැත්නම්, නාඳුනන කෙනෙකුට වෙච්ච දේ ගැන කවුරුහරි සැලකිලිමත් වෙයිද?!
ඒක එයාලගේ වැඩක් නෙවෙයි කියලා එයාලා කියන්න තිබුණා, ඒ වගේම ඒක මඟ හැරලා යන්නත් තිබුණා!
ඔව්, ඒක හරි.
අපේ දේ සොංගේ නොසැලකිලිමත්කමට මිනීමරුවෙක් හසු වෙලා.
අපි යමු.
- මගේ පුතා.
- මට සමාවෙන්න.
ඔයා හොඳින් කළා. ඔයා හොඳින් කළා!
ඔයා හරිම හොඳින් කළා.
ඔයා හොඳින් කළා.
හොඳ වැඩක්.
අපි ඔහුව මෙතනින් අරන් යන්නම්.
හරි, අපි යමු.
ඇතුළට එන්න.
කාර් එකට නගින්න.
හොඳ වැඩක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
යූල්, ඔයා හොඳින්ද?
[එම්එස් මාර්ට්]
මට දෙන්න!
ඔයාට එළියට එන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ!
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
අපි යමු!
නිවිති.
- තක්කාලි දෙකක් දෙන්න, කරුණාකරලා.
- ඔයාට තේරුණා.
- හොඳයි. රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
- ඔව්, හරි.
- ඉන්න.
මම තනියම වැඩ කරනවා. කඩේ බලන්න වෙන කවුරුත් නෑ.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මොන මගුලක්ද?
හෙලෝ, මයික්‍රෆෝනය පරීක්ෂා කරන්න. එක, දෙක, තුන.
මේ කතා කරන්නේ ජනාධිපතිතුමා.
අද, මහල් නිවාසයේ වෙළඳපොළේදී,
ගොවිපලෙන් කෙලින්ම නැවුම් කාබනික නිෂ්පාදන සඳහා විශේෂ ගනුදෙනුවක් අප සතුව ඇත.
හරියටම පැය දෙකකට. සීමිත විකුණුම්.
ඔයාට හොඳ ගනුදෙනුවක් ලැබෙයි.
ඔබේ සාප්පු බෑග් පුරවාගෙන සුපිරි සොරකමක් කරගන්න.
දෙයියනේ! මට ටිකක් ඕනේ!
මම ගොං සාන් වෙනුවෙන් මෙතන ඉන්නවා. ඔබේ සුවය ලැබීම ගැන සුබ පතන්න ඇය තෑගි එව්වා.
හොඳ ජනාධිපතිවරියක් වීම ගැන අවධානය යොමු කරන්න කියලා එයාට කියන්න.
- මම රෝහලෙන් පිටව ගිය වහාම—
- අම්මා.
ඔයා කොහොමද මෙතන?
මම ඔයාට කිව්වා ගොං සන් ඔයාට තෑග්ගක් එව්වා කියලා.
ඇය සෑම තැනකම විමසා අවසානයේ ඇමරිකාවේදී ඇයව අල්ලා ගත්තාය.
මගේ බබා.
♫ වේලාව ♫
♫ කවදාවත් ඔයා වෙනුවෙන් බලාගෙන ඉන්නෙ නෑ ♫
මම ඔයාව මාත් එක්කගෙන යනවා.
මම ඔයාව හොඳට බලාගන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
ඔව්, හරි.
අනේ මන්දා, මේ පවුලට සම්මාන රාශියක් තියෙනවා.
ඒයි මේ.
ඔයා කරපු දේ පුදුමයි.
නැහැ, ඒ කිසිවක් නෙවෙයි.
අම්මා වගේමයි පුතාත්.
♫ පිළිගැනීම ♫
♫ පහසු විය හැකිය ♫
හේයි, උන්නි. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉක්මන් කරන්න.
♫ Самина Самина ♫
ඔයා තවත් ලස්සන වෙලා.
මම හිතුවේ නිරූපිකාවක් එනවා කියලා.
ඔව්, එනවා.
ඔයා ළඟ ක්ලැම් තියෙනවද?
ක්ලැම්ස්? ඔව්, මම ඔයාට බඩු ටිකක් පැක් කරන්නම්.
හොඳ දෙයක් වුණාද? ඔයා හරිම ලස්සන නිසා මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණා.
ඇත්තටම.
මේ කුමක් ද?
[පවුලේ හදවත.]
කවුද මේක කළේ?
මට කලින් ගැන කණගාටුයි.
මම ඒ පැත්තේ සාප්පු සවාරි යන නිසා එතනට ගියා.
මමත් ඔයාගෙන් සමාව ගන්න ඕන කියලා හිතුවා.
මම මගේ රාජකාරිය කරන්න උත්සාහ කළා විතරයි.
වරදවා වටහා ගැනීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයාට තෑග්ගක්.
අපේ කඩේට කවදාවත් අඩිය තියන්න එපා...
කරුණාකර MS Mart භාවිතා කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න, සර්.
♫ ඔබ සමඟ සිටීම හරිම විනෝදජනකයි, අපේ, අපේ ♫
යූල්! හේයි, යූල්!
ඔයා ඉස්කෝලෙන් ආවද?
ඔව්.
මම දැන් කෑවා. මම දැන් ඇකඩමියට යනවා.
ඔයාගෙ ආච්චි කොහෙද, යූල්?
ආච්චි!
හායි!
- හෙලෝ!
ආයුබෝවන් කොහොම ද.
මහත්මයා, ඔයා කවද්ද මාව බලන්න එන්නෙ?
මම ලබන මාසයේ ඔයාව බලන්න එන්නම්.
හරි. අනිවාර්යයෙන්ම බලන්න!
යූල්, ඔයාට කවදා හරි ආපහු එන්න ඕන නම්—
හායි!
මට දැන් ඇකඩමියට යන්න වෙනවා.
බායි!
- බායි.
- හරි, බායි!
- හරි.
- මට ඇයව මතක් වෙනවා.
[අන්නාසි]
තරුණයා, ඔබේ රැකියාව කුමක්ද?
මම දැනට මුදල් අයකැමියෙකු ලෙස සේවය කරනවා.
එහෙනම්, මෙතැන් සිට ඔබේ සිහිනය කුමක්ද?
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥